Лаба 1: 
     программа: "Матричный калькулятор"

Лаба 2: 
     программа 1: "Дана строка, содержащая число с десятичной точкой.
     Преобразовать эту строку в число действительного типа 
     (не пользуясь стандартным Parse/TryParse)."

     прогрмма 2: "Дана строка, состоящая из строчных английских букв.
     Заменить в ней все буквы, стоящие после гласных,
     на следующие по алфавиту (z заменяется на a)."

     программа 3: "Реализовать эффективное перемешивание символов строки"

Лаба 3:
     программа: "Список студентов БГУИР"

Лаба 4:
     программа: "Проигрывание музыкальных файлов с помощью MCI"

Лаба 5:
     программа: "Список студентов, работников и книг БГУИР"		

Лаба 6:
     программа: "тоже что 3,5,8"

Лаба 7:
     программа: "Необходимо разработать и протестировать класс для представления рационального числа, т.е. числа вида n/m, где n – целое, m – натуральное число. 
     Реализовать в этом классе перекрытие математических операций и операций сравнения. 
     Реализовать метод для представления объекта класса в виде строки в различных форматах. 
     Реализовать метод для получения объекта класса по строковому представлению из разных форматов (по желанию использовать для этого регулярные выражения). 
     Реализовать в классе стандартные интерфейсы для проверки двух объектов на равенство и порядкового сравнения. 
     Перекрыть явные или неявные операторы преобразования к типам целых и действительных чисел. 
     Рекомендуется обратить внимание на правильные шаблоны реализации этих методов и операций."

Лаба 8:
     программа: "тоже что 6,5,3"