Лаба 1: 
     программа: "Матричный калькулятор"

Лаба 2: 
     программа 1: "Дана строка, содержащая число с десятичной точкой.
     Преобразовать эту строку в число действительного типа 
     (не пользуясь стандартным Parse/TryParse)."

     прогрмма 2: "Дана строка, состоящая из строчных английских букв.
     Заменить в ней все буквы, стоящие после гласных,
     на следующие по алфавиту (z заменяется на a)."

     программа 3: "Реализовать эффективное перемешивание символов строки"

Лаба 3:
     программа: "Список студентов БГУИР"

Лаба 4:
     программа: ""

Лаба 5:
     программа: ""		

Лаба 6:
     программа: ""

Лаба 7:
     программа: ""

Лаба 8:
     программа: ""